/* Задания на урок: 1

1) Удалить все рекламные блоки со страницы (правая часть сайта)

2) Изменить жанр фильма, поменять "комедия" на "драма"

3) Изменить задний фон постера с фильмом на изображение "bg.jpg". Оно лежит в папке img.
Реализовать только при помощи JS

4) Список фильмов на странице сформировать на основании данных из этого JS файла.
Отсортировать их по алфавиту 

5) Добавить нумерацию выведенных фильмов */

/* Задания на урок: 2

1) Реализовать функционал, что после заполнения формы и нажатия кнопки "Подтвердить" - 
новый фильм добавляется в список. Страница не должна перезагружаться.
Новый фильм должен добавляться в movieDB.movies.
Для получения доступа к значению input - обращаемся к нему как input.value;
P.S. Здесь есть несколько вариантов решения задачи, принимается любой, но рабочий.

2) Если название фильма больше, чем 21 символ - обрезать его и добавить три точки

3) При клике на мусорную корзину - элемент будет удаляться из списка (сложно)

4) Если в форме стоит галочка "Сделать любимым" - в консоль вывести сообщение: 
"Добавляем любимый фильм"

5) Фильмы должны быть отсортированы по алфавиту */
